# Задание "Калькулятор"
Дан интерпретатор команд вводимых с консоли `StatelessInterpreter`, который умеет обрабатывать команды.
Особенности их поведения ты можешь узнать из кода. В решении реализована неполная обработка ошибочного ввода,
например, можно ввести строку, тогда как программа ждет число, это приведет к падению программы — игнорируй это,
считай, что пользователь всегда вводит числа, когда программа этого ждет.

Модифицируй программу так, чтобы при перезапуске она возобновляла работу с того момента, в котором завершилась.
Напиши наследника класса `Interpreter` — `StatefulInterpreter`.
Для сохранения состояния программы используй экземпляр класса `Storage`, считай, что он надежно
и безопасно сохраняет данные на диск.
Ввод осуществляется построчно, поэтому если пользователь напечатал данные в консоль и не нажал **Enter**,
эти данные считаются невведенными и сохраняться не должны.

Более формально требования к `StatefulInterpreter` такие:

- если параллельно запустить две версии программы одну с `StatelessInterpreter`, другую с `StatefulInterpreter`,
то при одинаковом вводе программы должны вести себя одинаково;
- если в произвольный момент программу с `StatefulInterpreter` завершить, и снова запустить,
то первое условие все равно должно выполняться, как если бы перезапуска не было.

`StatelessInterpreter` написан в простом императивном стиле, поведение команд легко усматривается из кода.
Постарайся в своем решении сохранить простоту реализации команд. 
В идеале код `StatefulInterpreter` должен практически совпадать с кодом `StatelessInterpreter`.

В решении этого задания не используй:
- статические поля;
- статические свойства с set'ером (get only статические свойства использовать можно);
- блоки `try-catch`, `try-finally` и `try-catch-finally`.

Блок `using` можно использовать только для типов стандартной библиотеки т.е. можно писать так

`using (var stream = new System.IO.MemoryStream()) { ... }`

но нельзя так

`using (var disposable = new Calculator.MyDisposableType()) { ... }`

Эти ограничения нужны для того, чтобы:
- программа сохраняла данные в `Storage`, а не в статические поля. При реальном использовании программы её
будут перезапускать, следовательно значения, сохраненные в статических полях, будут теряться;
- мы могли проверить поведение вашей программы при закрытии. Когда мы захотим остановить вашу программу мы
бросим исключение и поймаем его в тесте. Использование блоков `try-catch` может исказить результаты тестов.

В ходе тестирования мы будем подавать на вход твоему решения серии команд.
- максимальное количество команд в рамках одного теста - `1000`;
- общее количество команд во всех тестах не превосходит `20000`;
- максимальное количество строк ввода/вывода в рамках одного теста не превышает `25000`;
- общее количество строк ввода/вывода во всех тестах не превосходит `450000`;
- максимальное количество чисел в команде `median` - `100`;
- максимальное количество чисел в команде `rand` - `100`;
- максимальное количество запросов в режиме `help` - `5`;
- перезапуск в среднем происходит каждые `3,5` операции ввода/вывода.

Решённое задание находится в файле ***StatefulInterpreter.cs***
